Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Du hast mich gefragt, ob ich dich mag.
Ja.
Ich mag dich.
Vergiss also Melomaster.
Kommen Sie ab jetzt zu mir.
Du scheinst Melomaster mehr zu mögen als ich.
Aber ich mag Wi Jeong-sin
genauso gern wie Soulishere.
Festhalten.
Worüber redest du?
Woher kennst du Melomaster überhaupt?
Weil ich es war.
Nein, aber ich habe ihn schon einmal getroffen.
Das ist richtig.
Der Mann, den Sie an jenem Tag im N Seoul Tower getroffen haben,
war jemand anderes.
Ich habe jemand anderen an meiner Stelle hingehen lassen.
Aber die erste Transaktion für einen Reiskocher?
Das war ich.
Magst du Lim Hyeon-jun?
Mein Bruder hatte den Reiskocher inseriert.
Aber die Pläne änderten sich, also bin ich stattdessen gekommen.
Ich habe dich damals auch nicht erkannt.
Aber als du sagtest
Du warst ein Fan von mir.
Ich war interessiert.
Ich bin ein Fan von Lim Hyeon-jun.
Oh, vielen Dank.
Ich habe zu Hause noch eine ganze Kiste.
Ich weiß, es wird einige Zeit dauern,
bis du das alles begreifst.
Ich kann warten.
-Los geht's.
-Wohin denn?
Nach Hause, natürlich.
Rechts.
Das ist der Regenschirm, den ich dir geschenkt habe.
Der Kang Pil-gu Regenschirm.
Los geht's.
Du musst wirklich überrascht sein.
Ich meine, ich habe es versucht…
Meine Güte.
Du verstehst wahrscheinlich kein
Wort von dem, was ich sage…
Aber es tut mir leid.
Ich war auch total überrascht.
Ich war so geschockt
, dass ich nichts sagen konnte.
Dann bring den Reiskocher zurück.
Du sagtest, es habe einwandfrei funktioniert.
Es mag groß und teuer sein,
aber es passt gut zu Ihrem Zuhause.
Und wir passen auch gut zusammen.
Woher kam das denn überhaupt?
Als ich sagte, dass es nicht gut passte,
Ich meinte lediglich, dass es zu groß ist.
Für einen Zweipersonenhaushalt ist der Reiskocher
Passt nicht gut zu unserem Zuhause…
Also, ich sage:
Verkauft den Reiskocher nicht.
und benutze es, bis es kaputt geht.
Nein, selbst wenn es kaputt geht,
repariere es und benutze es.
Nein, ich meine…
Ich kümmere mich um den Reiskocher!
Okay.
Geh rein und ruh dich aus.
-Komm gut nach Hause.
-Alles klar.
Ich melde mich dann.
– Du kannst dir den Regenschirm ausleihen.
Okay, danke.
Ich melde mich.
-Hier…
-Ich kann mich selbst darum kümmern.
FOLGE 12
Du bist zurück.
Moment mal, warum hast du
den Reiskocher zurückgebracht?
-Ist er nicht erschienen?
-Nein.
Wollten sie es nicht?
Können wir es dann verwenden?
Können wir das?
Warum bist du nicht…
Was ist denn mit ihr los?
Ihre Stimmungsschwankungen
sind in letzter Zeit wirklich schlimm.
Du hast mich gefragt, ob ich dich mag.
Ja.
Ich mag dich.
Kommen Sie ab jetzt zu mir.
"Wie heißen Sie?"
Das ist ein lustiges Drehbuch.
Seelenheiler
Und wir passen auch gut zusammen.
Ich melde mich.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
Seelenheiler
Meine Güte.
Ich mag dich.
Zwiebel!
Ich melde mich.
Ich wollte es dir noch einmal sagen
dass es mir leid tut,
dass ich Sie unbeabsichtigt angelogen habe.
Ich konnte dich an dem Tag nicht treffen,
weil mich die Leute erkannt hätten.
Es tut mir Leid.
Zwiebel!
Und von nun an
Ich schreibe dir eine Nachricht,
anstatt die Onion-App zu benutzen.
Süsse Träume.
Ich war's, Melomaster.
Ich war Melomaster.
und Melomaster
Das war ich.
MELOMASTER (GELÖSCHTER BENUTZER)
Ich freue mich riesig darauf.
Mein Herz klopft wie verrückt.
ER IST MÄNNLICH,
HAT ABER IMMER NOCH DIESEN JUNGENCHORMISCHEN CHARME.
Ich bin ein Fan von Lim Hyeon-jun.
Magst du Lim Hyeon-jun?
Ja, das tue ich.
Die fünfte Staffel von Kang Pil-gu erscheint demnächst.
Ich freue mich schon riesig darauf.
Mein Herz klopft wie verrückt.
Haben Sie Kang Pil-gu schon einmal persönlich gesehen?
Ich habe.
-Was hielten Sie von ihm?
-Er war natürlich echt cool.
Er ist ein richtiger Mann,
hat aber trotzdem noch diesen jungenhaften Charme.
Man kann alt sein und trotzdem cool.
Jeder Mensch hat seinen eigenen Charme,
der zu seinem Alter passt.
Du klingst wirklich
genau wie Lim Hyeon-jun.
Können Sie eine Zeile aus Kang Pil-gu zitieren?
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
„Aber ich tue es.“
Wow, wie schaffst du es, so gut zu imitieren?
Ich habe gerade
die Fanseite von Lim Hyeon-jun entdeckt.
Du solltest auch mitmachen, Melomaster.
Wir können gemeinsam teilnehmen.
Auf keinen Fall!
Lim Hyeon-jun hat auf
einen meiner Beiträge auf der Fanseite geantwortet.
Oh mein Gott, ich bin so aufgeregt!
Melomaster, du solltest auch etwas posten.
Wer weiß?
Vielleicht hinterlässt Lim Hyeon-jun eine Antwort.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
Ich habe noch nie jemanden gemocht…
so bedingungslos.
Was?
Hallo?
Im Augenblick?
Aber…
Ja natürlich.
Okay, ich hab's verstanden.
Einen Moment bitte.
Festhalten.
Da haben Sie es.
Du siehst nicht gut aus.
Hast du gar nicht geschlafen?
Bist du wirklich Melomaster?
-Ja, das bin ich.
-Wirklich?
Wie kann das alles Zufall sein?
Wie konnte so etwas passieren?
Ich bin mir auch nicht sicher.
-Hast du mich etwa veräppelt?
-Ich nicht…
Hat es Spaß gemacht, mir dabei zuzusehen,
wie ich mich zum Narren mache?
Warum denkst du, ich hätte dich manipuliert?
Alles, was ich Ihnen
als Melomaster gesagt habe, war aufrichtig gemeint…
Geht es dir gut?
-Ich rufe die 119 an…
-Nein, meine Beine haben einfach versagt.
-Du solltest ins Krankenhaus gehen.
-Ich sagte doch, mir geht es gut!
Dann lass mich dich wenigstens hineinbringen.
Vorsichtig.
Beachten Sie die Schritte.
Hier, setz dich.
-Kann ich etwas Wasser haben?
-Was?
-Wasser, bitte.
-Wasser? Ich hab's.
Wasser. Genau, Wasser.
Wasser.
Auf geht's.
Nein, warte.
Eine Schüssel Suppe wäre schön.
Etwas Suppe.
Bist du wirklich Melomaster?
Wolltest du mich veräppeln?
Hat es Spaß gemacht, mir dabei zuzusehen,
wie ich mich zum Narren mache?
Es sieht so aus, als ob die Kriminalrevolution
das größte Thema sein wird.
bei den Pressevorführungen nächste Woche.
Jung Ji-seok wird
an der Pressevorführung von Crime Revolution teilnehmen.
Frag ihn also, ob er sich
mit dem Mobbingopfer geeinigt hat.
Sollte er der Frage ausweichen,
fragen Sie den Regisseur, warum er Jung Ji-seok besetzt hat.
Ja, Ma'am.
Wo ist Wi Jeong-sin?
Sie ist heute nicht gekommen.
Ohne Vorwarnung? Hast du sie angerufen?
Hast du versucht anzurufen?
-Nein.
-Ich kenne ihre Nummer nicht.
Was ist denn los mit euch allen?
Ihr Kollege ist nicht zur Arbeit erschienen.
Aber keiner von euch hat sie angerufen?
Sie schrieb einen Artikel in der Notaufnahme,
obwohl ihr Blinddarm geplatzt war.
Glaubst du, sie würde
das wöchentliche Treffen ohne Vorwarnung versäumen?
Worauf wartest du noch?
Ruf sie sofort an.
Hallo?
Hallo? Ist das nicht Wi Jeong-sins Telefon?
Was ist denn los? Ist sie rangegangen oder was?
Wie bitte? Hallo? Hey, Wi Jeong-sin.
Hallo?
Verdammt.
Wi Jeong-sin, antworten Sie mir.
Ist alles in Ordnung?
Hallo?
Sie haben Frau Wi Jeong-sin angerufen.
Oh, ich bin nicht sie.
Sie kann jetzt nicht ans Telefon kommen.
Alles klar, danke.
Sie kann nicht kommen, weil sie krank ist.
Hat Wi Jeong-sin das gesagt?
NEIN.
Ihr jüngerer Bruder antwortete.
Sie muss wirklich krank sein,
wenn sie nicht einmal ans Telefon gehen kann.
- Beginnen wir mit der wöchentlichen Besprechung.
-Ja, Ma'am.
Lasst uns beginnen.
Der Name, den wir uns merken müssen,
ist Yun Tae-ju.
-Kommen Sie kurz in mein Büro.
-Wir werden ihn ausführlich besprechen.
-Ho-cheol und Seong-min werden sich darum kümmern.
-Sicher.
Hat der K-Pop-Trendbericht
Wurde das Ergebnis unserer letzten Besprechung abgeschlossen?
Es dauert noch an.
Es befindet sich noch in einem frühen Stadium,
daher gibt es nichts Weiteres zu berichten.
Wir haben ja erst vor zwei Tagen angefangen.
Okay. Zwei Tage.
Gibt es irgendwelche Probleme
in der Redaktion?
NEIN.
Sollte es das geben?
Das ist gut zu hören.
Ist das alles?
Also…
Wie geht es Jae-ha?
Geht es ihm besser?
Ja, es geht ihm besser.
Er wirkte wie ein süßer Junge.
Und nett noch dazu.
Er ist lieb.
Es ist manchmal schwierig, aber er ist lieb.
„Süß“ beschreibt es nicht einmal ansatzweise.
Du scheinst glücklich zu sein.
Ich bin immer noch nicht daran gewöhnt, dass du Mutter bist.
Aber du siehst glücklich aus.
Das ist gut zu hören.
Übrigens,
Mir ist aufgefallen, dass Ihr Kind Yun Jae-ha heißt.
War „Yun“ der Nachname Ihres Ex-Mannes?
Oder hat er Ihren Nachnamen angenommen?
Sieht er seinen Vater ab und zu?
Warum willst du das wissen?
Oh…
War das unhöflich zu fragen?
Nur weil du mich ins Krankenhaus gebracht hast
Das gibt Ihnen nicht das Recht,
Fragen zu meinem Privatleben zu stellen.
Es tut mir Leid.
Ich hätte nicht fragen sollen.
Die Art, wie du schnell zurückruderst
und dich entschuldigst
hat sich überhaupt nicht verändert.
Wie süß.
Niedlich?
Ich freue mich über dein Interesse.
Jae-ha.
Mama!
Geht es dir gut? Du musst furchtbare Angst gehabt haben.
Ja.
Ich hatte etwas Angst, aber es war in Ordnung.
Hast du geweint, Mama?
Ja.
Ich habe geweint, weil ich Angst hatte, dass
du schwer verletzt bist.
Gute Arbeit.
Du hast gesagt, dass es in Ordnung ist zu weinen,
wenn man Angst hat, erinnerst du dich?
Wer ist denn dieser Mann da drüben?
Was?
Oh.
Hallo.
Wer zum Teufel ist dieser Ex-Ehemann-Bastard?
Oh je.
HWANG JI-SUN
Hallo?
Bruder, wo bist du?
Hör mal, es tut mir wirklich leid.
Könnten Sie mir bitte für heute den Termin freihalten?
Welche Ausrede kann ich mir einfallen lassen,
um Ihren Terminkalender in letzter Minute freizuhalten?
Sag ihnen einfach, dass ich krank bin.
Wer wird das glauben? Würdest du es glauben?
Ich hatte vor, vorbeizukommen, wenn es mir möglich wäre.
Aber manchmal im Leben
Es gibt Situationen
, die man einfach nicht kontrollieren kann.
Herr Hwang.
Heute ist dieser Tag für mich.
Im Ernst jetzt?
Okay, ich hab's verstanden.
Aber hör mal zu, Kumpel.
Das ist das letzte Mal, okay?
Alles klar. Danke.
Du bist der Beste.
Ernsthaft…
Das ist doch nicht Ihr Ernst, Herr Hwang?
Er möchte seinen gesamten Tagesplan freihalten ?
Es tut mir wirklich leid, Direktor.
Die meisten der
heute geplanten Szenen sind von Herrn Lim.
Wenn er nicht da ist,
müssen wir nach zwei Szenen abbrechen.
Ich weiß.
Aber ich schwöre, sein Fieber ist auf 48 Grad gestiegen.
Achtundvierzig
Bei 48 Grad Fieber wäre er tot.
Hier.
Ich habe die Suppe erwärmt.
Danke schön.
Nimm dir etwas Brot und die Banane.
Ich habe mir auch Reisbrei bestellt.
Sag mir Bescheid, wenn du welche möchtest.
Du hattest
So viele Gelegenheiten, reinen Tisch zu machen.
Empathie ist nicht meine Stärke.
Aber ich habe lange und gründlich darüber nachgedacht.
Ich habe versucht, mich in deine Lage zu versetzen.
und habe mir den Kopf zerbrochen.
Als ich sagte…
Als ich sagte, ich sei ein Fan von Lim Hyeon-jun…
Ich konnte verstehen, warum du neugierig auf mich geworden bist.
-Aber das...
-Lassen Sie mich sprechen.
-Okay.
-Ich bin eurer Fanseite beigetreten.
Wir haben mit Ihnen telefoniert.
Ich habe dich gebeten, jemanden zu imitieren.
und nahm all meinen Mut zusammen
, um dich zu bitten, mich zu treffen.
Doch du hast jemand anderen an deiner Stelle geschickt.
Ich meine…
Ich einfach…
Ich habe mich
in meinem ganzen Leben noch nie so dumm gefühlt.
Ich verstehe dieses Gefühl nicht.
Ich weiß gar nicht, wie ich es erklären soll!
Hör mal, das war auch für mich ein totaler Schock.
als ich dich
an jenem Tag am N Seoul Tower sah.
Mein Kopf war wie leergefegt.
Aber dann…
je länger ich darüber nachdachte,
je mehr mir klar wurde
dass die ganze Zeit…
Ich habe Gefühle für dich.
Deshalb habe ich Onion gelöscht.
Das heißt also,
du hattest keinerlei Gefühle für Soulishere.
Nein, das stimmt nicht.
Als ich hörte, dass ich ein Fan bin,
Du hast mir wohl nur zum Spaß geschrieben.
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht so ist.
Ich mag sowohl Soulishere als auch Wi Jeong-sin.
Das nennt man Fremdgehen!
Nein, das würde nur dann zutreffen,
wenn es sich um zwei verschiedene Personen handeln würde.
Du und Soulishere seid ein und dieselbe Person.
Du bist also stolz auf das, was du getan hast?
Frau Wi Jeong-sin.
Ich habe es dir vorhin gesagt
dass es Zeit braucht
, das zu begreifen.
Ich habe auch eine Weile gebraucht.
Ich weiß, du bist ungeduldig.
Aber überstürze nichts
und nimm dir Zeit zum Nachdenken.
Ich kann so lange warten, wie Sie brauchen.
Alles daran macht mich wütend.
Gehst du etwa wieder so?
Iss etwas, bevor du gehst.
Ich kann im Moment nichts essen.
Dann bringe ich dich nach Hause.
Nein, danke.
Ich möchte alleine gehen.
Na los, Frau Wi.
Ich werde alleine gehen.
Wie kann ich sie dazu bringen, nicht mehr wütend zu sein?
Ich meine, ich würde es ihr nicht verübeln,
wenn sie mich nie wieder sehen will.
Warten.
Vielleicht hätte ich nicht
mit leeren Händen beichten sollen.
Hätte ich ihr
einen neuen Reiskocher kaufen sollen?
Mann, du Idiot!
Der Reiskocher ist nicht das Problem, du Narr!
Wenn ich ihr das jetzt zurückgebe,
wird sie mich nie wiedersehen.
WI JEONG-SIN
-Diese Lunchbox sieht köstlich aus.
-Ist sie wirklich krank?
-Frau Wi ist da.
-Ja, das ist gut.
-Hallo, Frau Wi.
-Geht es Ihnen gut?
Geht es dir gut?
Wir haben gehört, dass du krank bist.
Du solltest dich noch etwas ausruhen.
Hast Du schon gegessen?
-Alles in Ordnung bei dir?
-Sie sieht nicht in Ordnung aus.
So habe ich sie noch nie gesehen.
Sollen wir den Chef informieren?
Lass sie in Ruhe.
Sie kann auf sich selbst aufpassen.
Ich mag sowohl Soulishere als auch Wi Jeong-sin.
Ich habe es dir vorhin gesagt
dass es Zeit braucht
, das zu begreifen.
Ich habe auch eine Weile gebraucht.
Ich weiß, du bist ungeduldig.
Aber überstürze nichts
und nimm dir Zeit zum Nachdenken.
Ich kann so lange warten, wie Sie brauchen.
Was ist los?
-Was ist los?
-Ist alles in Ordnung?
Sie muss wirklich krank sein.
Wi Jeong-sin.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ja, mir geht es gut.
Aber du verhältst dich nicht wie sonst.
Wenn du krank bist, ruh dich noch etwas aus,
oder reiß dich zusammen und geh an die Arbeit.
Entscheide dich für eines von beiden.
Es tut mir Leid.
Ich werde mich zusammenreißen und an die Arbeit gehen.
ICH…
so wie du.
Zeit, den Müll rauszubringen.
-Los geht's!
-Du bist zu Hause.
Ich werde auf dich warten.
Ich mag dich.
Also, Detective.
Ich sehe, du magst Blumen.
Ich mag sie.
Bitte hört einfach auf!
Schwester.
Ich werde das verkaufen! Ganz bestimmt!
Pack es sofort ein!
Ich werde auf dich warten.
Und das…
Yeon-ju hat gesagt, ich solle dir das geben.
Ich bin so sauer, dass ich reingelegt wurde.
Aber ich kann nicht aufhören, an ihn zu denken!
Ich mag dich.
Ich werde auf dich warten.
Er wirklich
Mag sie mich?
Mag Lim Hyeon-jun mich?
Mund weit aufmachen.
LIM HYEON-JUN & REPORTER W ÖFFENTLICH ZUSAMMEN
Ein Reporter sollte
über Geschichten berichten, nicht sich verabreden.
Sie passen nicht zusammen.
Ehrlich gesagt, ich würde besser passen.
Lass meinen Mann in Ruhe.
Ich würde ihn lieber wieder mit Jin Su-a sehen.
Findest du nicht, dass
er viel zu gut für sie ist?
Sie haben diese wichtige Exklusivmeldung
an ein anderes Medienunternehmen verloren?
Aber Chef…
Ein anderes Medium war schneller mit der Exklusivmeldung
über Sie und Lim Hyeon-jun!
Nimm dieses Geld
und halte dich von meinem Sohn fern.
-Mutter…
-Wen nennst du "Mutter"?
Mein Sohn ist zu Größerem bestimmt.
Wie kannst du es wagen, ihm im Weg zu stehen?
Aber wir lieben uns wirklich.
Mutter!
Mach sofort Schluss mit ihm.
Oder ich schlage dich nächstes Mal mit Kimchi!
Aber Mutter…
Habe ich wirklich den Verstand verloren?
Ich mag dich.
Reiß dich zusammen!
Los geht's, Jeong-sin!
Ich werde auf dich warten.
Das stimmt nicht.
-Das stimmt nicht.
-Ich mag dich.
Das stimmt nicht.
-Danke. -Bitteschön
.
-Vielen Dank.
-Vielen herzlichen Dank.
Danke schön.
-Ich nehme die kleinste.
-Gehen Sie weiter.
-Verteilen Sie diese weiterhin.
-Verstanden.
-Danke Danke
.
-Vielen Dank!
-Gern geschehen.
-Vielen Dank.
-Wann haben Sie das vorbereitet?
Schon gut.
-Soll das etwa das Verpassen des Fotoshootings wiedergutmachen?
-Ach komm schon.
Vielen Dank !
-Staffel sechs, wir kommen!
-Das ist ja genial!
Es gefällt ihnen wirklich sehr.
Ich muss kurz auf die Toilette.
Was ist nur in ihn gefahren?
-Hey, er ist weg.
-Wirklich?
Mann, die Buchstaben sind riesig.
Als ob wir die jemals abnutzen würden.
Stimmt's? Ich fände es besser, wenn er kein Shooting auslassen würde.
als dass man versuchen würde, das mit diesen T-Shirts und Kappen wieder gutzumachen .
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
-Den Arm verdrehen.
-Und blocken.
Einmal ducken, zweimal ducken.
Dann schlag zu.
Festhalten.
Ich muss Seok-ho unter vier Augen sprechen.
-Komm mit mir.
-Hat es dir nicht gefallen?
– Herr Lim, ich werde mit Ihnen proben.
– Klingt gut.
-Ist dein Knöchel jetzt wieder in Ordnung?
-Mein Knöchel?
Ja, du hast dir letztes Mal den Knöchel verletzt.
Ich habe ihnen gesagt, dass ich heute keine Stunts machen kann,
weil ich mir den Knöchel verletzt habe.
Das habe ich wirklich getan.
Ich werde heute meine eigenen Szenen spielen.
ohne Stuntdouble.
Bedeutet das
Du hast an dem Tag deine Stunts selbst ausgeführt,
obwohl du wusstest, dass ich verletzt war?
Geht es dir jetzt gut?
Ja, mir geht es jetzt gut.
Das ist gut zu hören.
Okay, lasst uns unsere Schritte proben.
-Gut, ich erkläre es Ihnen zuerst.
-Okay.
-Seok-ho wird…
-Warte,
Und was hat es mit dem Kugelschreiber auf sich?
Wenn Seok-ho dich mit dem Stift angreift,
Du verdrehst ihm den Arm
und zwingst ihn, es fallen zu lassen.
-Dann folgen ein Schlag und ein Tritt.
-Mach es präzise.
Tut mir leid, ich werde derjenige sein, der zuschlägt.
Okay, verstanden.
Okay, fangen wir von vorne an.
Klingt gut.
Verdammt!
-Schnitt!
-Oh Mann.
-Meine Güte.
-Hat das wehgetan?
-Geht es dir gut?
Nein, mir geht es nicht gut.
-Hat er sich den Rücken verletzt?
-Gehen Sie mal kurz raus.
-Komm schon, lass uns gehen.
-Oh, mein Rücken.
Hey, hilf ihm auf.
Wir machen eine kurze Pause.
-Lasst uns kurz eine Pause machen!
-Wir machen eine kurze Pause!
-Herr Lim.
-Ja?
Du hast die Abfolge vorher geprobt, richtig?
Natürlich.
Du verdrehst ihm den Arm
und zwingst ihn, es fallen zu lassen.
Dann setze mit einem Faustschlag und einem Tritt nach.
In dieser Szene
sollen Sie Seok-hos Angriff abwehren.
Er zwingt ihm den Stift aus der Hand
und tritt ihn dann weg.
Oh, den Stift treten?
Wir werden die Dreharbeiten fortsetzen,
nachdem Sie mit dem Stuntteam geprobt haben.
Lim Hyeon-jun ist unglaublich.
"Außergewöhnliche Liebe zu seiner Crew"?
Er verteilte diese Geschenke
für diesen Artikel.
Sang-hyeok,
teile den Link in unserem Gruppenchat.
Hey, das reicht jetzt.
Ich bin mir sicher, dass Herr Lim
die Geschenke aus Fürsorge verteilt hat.
nicht für irgendeinen Artikel.
Das würde er nicht tun.
Sie sind zu gütig, Direktor.
Wir sind im Verzug,
weil er den Dreh verpasst hat.
Und wir haben so viel Geld verloren,
weil wir das Set an diesem Tag vorzeitig verlassen mussten.
Herr Lim hatte seine Gründe –
Er hätte wenigstens ordentlich proben sollen,
um das wieder gutzumachen.
Dabei verletzte er einen Schauspieler,
was nun zu einer weiteren Verzögerung führt.
Das ist nicht richtig.
Er sagt, sein Arm schmerzt?
Wie hoch ist sein Fieber?
Hast du ihm ein fiebersenkendes Mittel gegeben?
Okay.
Ich kann einfach nicht sofort abreisen.
Und Jae-has Kindermädchen
kommt heute nicht.
Ich werde dafür sorgen, bis 17 Uhr dort zu sein.
Ich möchte Sie bitten, einen Moment innezuhalten
und darüber nachzudenken, wie Sie sich wirklich fühlen.
Am Ende deines Blickes,
Es war immer der Chef.
Als wäre sie ein Kind,
das man zurückgelassen hat und nicht vergessen kann.
Mama!
Jae-ha.
Das riecht toll.
Danke schön.
Ich werde nicht zum Set von Kang Pil-gu gehen können .
Bitte schicken Sie einen anderen Reporter.
Warum hast du deine Meinung schon wieder geändert?
Nun ja, ich kann nicht ins Detail gehen.
Aber ich habe meine Gründe.
Und was sind diese Gründe?
Hat Lim Hyeon-jun
ihm seine Gefühle gestanden oder so?
Woher wusstest du das?
Stimmt das?
Nein, so ist es nicht.
Ich kann jedenfalls nicht selbst dorthin gehen.
Schicken Sie bitte jemand anderen. Es tut mir leid.
Ich schätze, es hat sich gelohnt, mit ihm zusammenzuarbeiten.
Das ist großartig.
Ist dieser Ort für Sie ein Witz?
„Wenn du schon Fotos posten wolltest,
hättest du Essensfotos posten sollen!“
"Warum hast du Fotos von… gepostet?"
Hallo.
„Warum hast du Fotos vom Büro veröffentlicht?“
LIM HYEON-JUN
Ist dieser Ort für Sie ein Witz?
REPORTERIN WI JEONG-SIN
Hallo?
Ich bin's, Wi Jeong-sin.
Ja, ich weiß.
Du hast heute ein Fotoshooting, richtig?
Hong-sin hat es mir erzählt.
Ja, das tue ich.
Wann werden Sie fertig sein?
Ich möchte dich sehen.
Was?
Hast du heute viel zu tun?
-Dann vielleicht noch eins--
-Warte.
Nein, nein.
Heute funktioniert alles einwandfrei.
Ich habe heute ein Morgen- und ein Abend-Shooting.
Ich habe also etwas Zeit dazwischen.
Wie wäre es mit 4 Uhr?
Moment, nein.
Wie wäre es mit 3 Uhr?
Wir sehen uns dann um 15 Uhr.
Sag mir Bescheid, wo,
und ich treffe dich dort.
Okay. Wir sehen uns später.
Okay.
Ich möchte dich sehen.
So plötzlich?
Hey, Kumpel.
-Alter, was machst du da?
-Hä?
Alles in Ordnung?
Ja.
Ist es wieder eine Panikattacke?
Ich glaube nicht.
Herr Lim, lassen Sie uns eine kurze Probe machen.
-Richtig.
-Okay.
-Yeong-gi, du musst zusehen.
-Jawohl, Sir.
Gut.
-Reiß dich zusammen.
-Okay.
Pil-gu schreitet
wütend durch den Eingang.
Und sobald er Yeong-gi sieht,
Er rennt los, packt ihn am Kragen
und spricht seinen Text.
Yeong-gi ist überrascht und
lässt es einfach über sich ergehen.
-Verstanden, Sir.
-Gut.
Ich möchte dich sehen.
-Herr Lim.
-Was?
Hast du das bekommen?
Pack ihn am Kragen?
Ja, und dann sprich deinen Text.
-Okay
gut.
Okay? Okay, dann machen wir uns bereit.
-Und jetzt?
-Auf die Plätze, fertig, los!
Okay, bereit…
Bereit!
-Aktion!
Du Punk! Ist dieser Ort für dich ein Witz?
Du Idiot!
Wenn du schon Fotos posten wolltest,
hättest du Essensfotos posten sollen…
Warten.
-Warum knie ich?
-Schnitt.
Aktion.
Du Punk! Ist dieser Ort für dich ein Witz?
Du Idiot!
Moment mal. Warum ist er so groß?
Warten.
Das war eine großartige Aufnahme.
War es das?
Es tut mir Leid.
Versuchen wir es noch einmal.
Aktion!
Du Punk! Ist dieser Ort für dich ein Witz?
Du Idiot!
Wenn du schon Fotos posten wolltest,
hättest du Essensfotos posten sollen!
Warum hast du Fotos vom Büro gepostet?
Wegen dir wurden alle Dateien geleakt…
Sie wurden geleakt, du Idiot!
-Durchgesickert…
-Geschnitten.
-Verdammt!
-Sollte jemand Herrn Lim seine Zeilen vorlesen?
-Lies es ihm vor.
-„Ist dieser Ort für dich ein Witz?“
Aktion!
Du Punk! Ist dieser Ort für dich ein Witz?
Du Idiot!
Wenn du schon Fotos posten wolltest,
hättest du Essensfotos posten sollen!
Warum hast du Fotos vom Büro gepostet?
Schneiden.
Festhalten.
-Schnitt.
-Mir ist schwindelig.
Hey, wie lautet die nächste Zeile?
Kann er das denn nicht sehen?
Verdammt!
-Leute, sagt mir die Zeilen schnell, okay?
-Okay.
-Ja, Sir.
-Entschuldigung.
-Nein, überhaupt nicht.
-Lasst uns schnell vorankommen!
Es tut mir Leid.
-Es tut mir sehr leid.
-Stimmt.
Es ist okay.
Bereit!
Aktion!
Du Punk! Ist dieser Ort für dich ein Witz?
Du Idiot!
Wenn du schon Fotos posten wolltest,
hättest du Essensfotos posten sollen!
Warum hast du Fotos
vom Büro gepostet, du Punk?
Ist das hier… Du Punk!
Du Idiot!
Mal ehrlich, was stimmt nicht mit mir?
Schneiden!
Herr Lim, machen wir eine fünfminütige Pause.
Wann werden Sie fertig sein?
Ich möchte dich sehen.
Alter, was ist denn los?
Was?
Alter, du wirkst total neben der Spur.
Wirklich?
So wie ich das sehe,
Du wirst deinen Text heute auf keinen Fall
vortragen.
Das stimmt nicht.
Ich kenne meinen Text auswendig,
aber mein Kopf ist wie leergefegt.
Sei ehrlich zu mir.
Ist es eine Panikattacke? Oder Demenz?
Ich kann dir nicht helfen, wenn du es mir nicht sagst.
Bei diesem Tempo schaffen wir nicht mal
die Hälfte der heutigen Szenen.
Dann handelt es sich wohl um eine Panikattacke.
In Ordnung.
Ich werde eine Lösung finden.
Bereit.
Aktion!
Du Punk!
Ist dieser Ort für dich ein Witz? Du Idiot!
Wenn du schon Fotos posten wolltest,
hättest du Essensfotos posten sollen!
Warum hast du Fotos vom Büro gepostet?
Sie glauben also, dies sei
Ihr persönlicher Spielplatz, auf dem Sie prahlen können?
Wegen dir wurden die Dateien geleakt.
Und wir haben den Verdächtigen verloren,
den wir ein ganzes Jahr lang verfolgt haben!
Und ein Unschuldiger musste zurücktreten!
Hier herrscht momentan ein einziges Chaos.
Aber du hast noch mehr Fotos gepostet?
Und du nennst dich Detektiv,
du verdammter Idiot?
Aussteigen.
Verschwinde verdammt nochmal von hier!
Okay, Schnitt!
Weiter zur nächsten Szene.
Für Szene 53 gehen wir
in den Flur!
Gut gemacht, Bruder.
Oh je.
Na los, steh auf.
Mann, das war echt intensive Schauspielerei.
Wir sind fast soweit.
Gil-su, bring ihm etwas Wasser.
Wann werden Sie fertig sein?
Ich möchte dich sehen.
Ja, wir sind fertig!
-Die Nachtaufnahmen finden in Gangnam statt, richtig?
-Ja.
Nehmt ihr zwei das Auto.
Ich leihe mir deins.
-Mein Auto?
-Ja.
-Wozu?
-Oh, es ist für…
Ein Termin in Gwanghwamun.
Welcher Termin?
-Mit einem Freund.
-Welchem ​​Freund?
Ich kenne alle deine Freunde.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Kann ich es ausleihen oder nicht?
-Gut. Hier.
-Die Fahrt dauert ungefähr zwei Stunden.
-Ich fahre dich hin.
-Nein, schon gut.
Außerdem
werden meine Mutter und Frau Oh Mi-ran später eine Szene zusammen drehen.
Sie sollten dort sein, Herr Hwang.
Behalte sie im Auge
, falls etwas passiert.
Ach komm, das sind doch beides Profis.
Entspann dich, da passiert schon nichts.
Wie kannst du das nach dem letzten Mal noch sagen?
Moment mal, welche Szene drehen die denn heute?
Ich glaube, es ist die Szene mit der Ohrfeige.
Die Szene mit der Ohrfeige?
Wer schlägt wen?
Ich glaube, es ist deine Mutter,
die Frau Oh Mi-ran ohrfeigt.
Schnitt! Gut gemacht.
Lass uns diese Stimmung einfach mitmachen.
-War das in Ordnung, Direktor?
-Ja.
Auf ein Neues!
-Auf geht's!
-Alles klar. Bereit?
-Ja.
Bereit.
Aktion.
So kann ich nicht kündigen, Ma'am.
Wenn ich das tue, wird
alles, was du gehört hast, wahr erscheinen.
Wenn ich aufhören muss, dann soll es so sein.
Aber ich möchte das Missverständnis aufklären, bevor ich gehe.
Warum du…
Wie kannst du es wagen, dich so hochnäsig aufzuführen,
du Ehebrecherin!
Glaubst du wirklich,
ich merke nicht, dass du nur versuchst, hier zu bleiben?
Damit du meinen gutherzigen Ehemann verführen kannst?
Meine Dame.
Ich habe meinen eigenen Geschmack, was Männer angeht.
Ihr Mann ist nicht mein Typ.
Was hast du gesagt?
Warum du…
Nicht Ihr Typ?
-Die Szene erforderte eine Ohrfeige, nicht zwei.
-Es ist nur einmal, richtig?
Sie geht voll in ihrer Rolle auf.
Verdammt!
Was ist los?
Das erscheint mir nicht richtig.
Schneiden.
-Schnitt!
Schneiden!
-Halt!
-Verdammt!
-Schnitt!
-Haltet sie auf!
Haltet sie auf! Trennt sie!
Meine Dame, bitte beruhigen Sie sich!
Direktor!
Wann werden Sie fertig sein?
Ich möchte dich sehen.
Sag mir Bescheid, wo,
und ich treffe dich dort.
Ich bin da. Lass dir Zeit.
Du bist hier.
Bitte nehmen Sie Platz.
Warum sitzt du
so, dass dich jeder sehen kann?
Damit Sie mich leicht finden können.
Setz wenigstens deinen Hut auf.
Ich habe es abgenommen, damit du mich erkennst.
Machst du dir schon wieder Sorgen
wegen eines Dating-Gerüchts?
Wer würde schon ein Dating-Gerücht in die Welt setzen,
wenn man mit einem Reporter zusammen ist?
Möchtest du etwas trinken?
Ich bestelle es für uns.
-Nein, ich gehe.
-Nein.
Ich gehe.
Was möchtest du?
Ein Eiskaffee Americano.
Ein Eiskaffee Americano?
-Bitte bestellen Sie, wenn Sie bereit sind.
-Vielen Dank.
-Hallo.
-Ich bin ein riesiger Fan!
-Ich liebe Ihre Sendung!
-Kann ich ein Foto mit Ihnen machen?
-Klar.
-Danke.
-Kann ich auch eins mit Ihnen haben?
Auf keinen Fall.
-Ihre Bestellung?
-Einen Eiskaffee Americano, bitte.
Klar, zwei eisgekühlte Americanos.
Vielen Dank.
-Ich habe noch nie einen Prominenten gesehen.
-Ich auch nicht!
Danke schön.
Mann, echt jetzt?
Was ist denn mit ihm los?
-Hallo?
-Alter, wo bist du?
Warum?
Unsere größte Befürchtung ist wahr geworden.
Wo bist du?
Wo denn sonst? Ich bin natürlich am Set.
Du musst hierherkommen.
Im Augenblick?
Es war ein heftiger Kampf
mit Haareziehen und Ohrfeigen.
Es herrschte totales Chaos.
Die Kamera lief noch,
als der Regisseur „Cut!“ rief.
Aber sie waren bis aufs Blut verfeindet.
Wenn das bekannt wird,
stecken wir in großen Schwierigkeiten.
Wir müssen dafür sorgen, dass
die Crew Stillschweigen bewahrt.
Das größere Problem
ist jedoch, dass keiner von beiden
ist bereit, sich zu entschuldigen,
und sie werden nicht weiter schießen.
Sie hören weder dem Regisseur noch mir zu.
Mütter lassen sich von niemandem aufhalten.
Alter, komm einfach her.
Wir brauchen Sie jetzt hier!
Regisseur zurück.
Wie konntest du sie besetzen,
ohne das mit mir zu besprechen?
Du bist nicht der Regisseur!
Warum sollte er das mit dir besprechen müssen?
Ist Lim Hyeon-jun dann der Regisseur?
Er hat kein Recht
, seine Mutter auf diese Weise zu beeinflussen!
-Was haben Sie gerade gesagt?
-So war das nicht, Ma'am.
Du hast das gehört, oder? Komm sofort her.
In Ordnung.
-Wie konnten Sie sie an Bord holen?
-Sind Sie fertig mit Reden?
-Der Kaffee…
-Oh.
Ich habe den Kaffee mitgebracht.
Tut mir leid. Ich musste diesen Anruf annehmen.
Ist etwas passiert?
NEIN.
Hast du heute um ein Treffen gebeten,
weil du mir etwas mitteilen wolltest?
Ich wollte sagen –
-Mama!
-Alles in Ordnung? Hey!
-Oh nein!
-Geht es dir gut?
Mama!
-Was ist passiert?
-Mama!
-Hast du sie nicht beaufsichtigt?
Herr Lim?
Was ist los?
Geht es Ihnen gut, Herr Lim?
Lasst uns von hier verschwinden.
Geht es dir gut?
Ja.
Es tut mir Leid.
Sie müssen sich nicht entschuldigen.
Heute ist ein sonniger Tag.
Mein Kopf…
fühlt sich schon warm an.
Wenn Sie möchten,
Ich kann Ihnen eine einfache Wohlfühlmethode verraten.
Geh an einem sonnigen Tag nach draußen
und bleib einfach stehen.
Das war's?
Nachdem er eine Weile gestanden hatte,
Ihr Kopf wird sich durch die Sonneneinstrahlung warm anfühlen .
Wenn das passiert,
Es fühlt sich an, als
würde einem jemand sanft über den Kopf streicheln.
Das macht niemand mehr für dich,
sobald du erwachsen bist.
Ich denke also gerne
dass meine Eltern diejenigen sind, die
mir sanft über den Kopf streicheln.
Das beruhigt mich.
Ich habe heute deine Wohlfühlmethode ausprobiert.
Ich stand draußen in der Sonne.
Was Sie über
Promi- und Nicht-Promi-Paare gesagt haben
endet immer in einer Katastrophe…
Glaubst du das wirklich?
Muss ich dir wirklich alles beibringen?
Du musst ihr Sicherheit vermitteln.
Da ist jemand, den ich mag.
Geh einfach zehnmal mit mir aus.
Wenn das gut läuft,
werden wir uns weiterhin sehen.
-Hör mal, ich--
-Halt einfach die Klappe!
Ich mag Wi Jeong-sin!
Sie steht total auf mich.
Untertitel: Jenny Kim